Repository: sebasjm/hagrid-keyserver
Catalog: po/hagrid/*.po
Languages: ja

# Subject for verification email
source: Verify {userid} for your key on {domain}
ja: {domain}のあなたの鍵のために{userid}を検証する

# Subject for manage email
source: Manage your key on {domain}
ja: {domain}の鍵を管理する

source: Error
ja: エラー

source: Looks like something went wrong :(
ja: なにかがうまくいかないようです :(

source: Error message: {{ internal_error }}
ja: エラーメッセージ: {{ internal_error }}

source: There was an error with your request:
ja: あなたのリクエストにエラーがありました。

source: We found an entry for <span class="email">{{ query }}</span>:
ja: <span class="email">{{ query }}</span>に対して一つのエントリをみつけました:

source: <strong>Hint:</strong> It's more convenient to use <span class="brand">keys.openpgp.org</span> from your OpenPGP software.<br /> Take a look at our <a href="/about/usage">usage guide</a> for details.
ja: <strong>ヒント:</strong><span class="brand">keys.openpgp.org</span>はあなたのOpenPGPソフトウェアから使うのがより便利です。<br /> 詳しくは、わたしたちの<a href="/about/usage">使い方のガイド</a>をご覧ください。

source: debug info
ja: デバッグ情報

source: Search by Email Address / Key ID / Fingerprint
ja: メールアドレス / 鍵ID / フィンガープリントで検索する。

source: Search
ja: 検索

source: You can also <a href="/upload">upload</a> or <a href="/manage">manage</a> your key.
ja: あなたの鍵を<a href="/upload">アップロード</a>または<a href="/manage">管理</a>もできます。

source: Find out more <a href="/about">about this service</a>.
ja: <a href="/about">このサービスについて</a>さらにくわしく。

source: News:
ja: ニュース:

source: <a href="/about/news#2019-09-12-three-months-later">Three months after launch ✨</a> (2019-09-12)
ja: <a href="/about/news#2019-09-12-three-months-later">始動から三ヶ月後✨</a> (2019-09-12)

source: v{{ version }} built from
ja: v{{ version }} 、以下でビルトされました

source: Powered by <a href="https://sequoia-pgp.org">Sequoia-PGP</a>
ja: <a href="https://sequoia-pgp.org">Sequoia-PGP</a>で動いています

source: Background image retrieved from <a href="https://www.toptal.com/designers/subtlepatterns/subtle-grey/">Subtle Patterns</a> under CC BY-SA 3.0
ja: 背景の画像は<a href="https://www.toptal.com/designers/subtlepatterns/subtle-grey/">Subtle Patterns</a> からCC BY-SA 3.0のもとで取得されました。

source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード

source: Manage your key
ja: あなたの鍵を管理する

source: Enter any verified email address for your key
ja: あなたの鍵に対して検証されたメールアドレスをどれでもよいので入力してください

source: Send link
ja: リンクを送る

source: We will send you an email with a link you can use to remove any of your email addresses from search.
ja: 検索からあなたのメールアドレスを削除するためのリンクのメールを送ります。

source: Managing the key <span class="fingerprint"><a href="{{ key_link }}" target="_blank">{{ key_fpr }}</a></span>.
ja: 鍵<span class="fingerprint"><a href="{{ key_link }}" target="_blank">{{ key_fpr }}</a></span>を管理する。

source: Your key is published with the following identity information:
ja: 以下のアイデンティティ情報であなたの鍵は公開されました。

source: Delete
ja: 削除する

source: Clicking "delete" on any address will remove it from this key. It will no longer appear in a search.<br /> To add another address, <a href="/upload">upload</a> the key again.
ja: どのアドレスでも"delete"をクリックすると鍵から削除します。そのアドレスは検索に現れなくなります。<br />アドレスを加えるにはその鍵を再度<a href="/upload">アップロード</a>してください。

source: Your key is published as only non-identity information. (<a href="/about" target="_blank">What does this mean?</a>)
ja: アイデンティティなしのみの情報であなたの鍵は公開されました。. (<a href="/about" target="_blank">これはどういう意味?</a>)

source: To add an address, <a href="/upload">upload</a> the key again.
ja: アドレスを加えるにはその鍵を再度<a href="/upload">アップロード</a>してください。

source: We have sent an email with further instructions to <span class="email">{{ address }}</span>.
ja: くわしい手順を<span class="email">{{ address }}</span>にメールしました。

source: This address has already been verified.
ja: このアドレスはすでに検証されています。

source: Your key <span class="fingerprint">{{ key_fpr }}</span> is now published for the identity <a href="{{userid_link}}" target="_blank"><span class="email">{{ userid }}</span></a>.
ja: あなたの鍵<span class="fingerprint">{{ key_fpr }}</span>は、今、アイデンティティ<a href="{{userid_link}}" target="_blank"><span class="email">{{ userid }}</span></a>に対して公開されました。

source: Upload your key
ja: あなたの鍵をアップロードする

source: Upload
ja: アップロード

source: Need more info? Check our <a target="_blank" href="/about">intro</a> and <a target="_blank" href="/about/usage">usage guide</a>.
ja: もっと情報が必要ですか？わたしたちの<a target="_blank" href="/about">イントロ</a> と<a target="_blank" href="/about/usage">ユーザーガイド</a>をご覧ください。

source: You uploaded the key <span class="fingerprint"><a href="{{ key_link }}" target="_blank">{{ key_fpr }}</a></span>.
ja: この鍵<span class="fingerprint"><a href="{{ key_link }}" target="_blank">{{ key_fpr }}</a></span>をあなたはアップロードしました。

source: This key is revoked.
ja: この鍵はリボークされました。

source: It is published without identity information and can't be made available for search by email address (<a href="/about" target="_blank">what does this mean?</a>).
ja: アイデンティティの情報なしで公開され、メールアドレスによる検索は利用可能ではありません(<a href="/about" target="_blank">どういう意味か？</a>)。

source: This key is now published with the following identity information (<a href="/about" target="_blank">what does this mean?</a>):
ja: この鍵は下記のアイデンティティ情報とともに公開されました (<a href="/about" target="_blank">どういう意味?</a>):

source: Published
ja: 公開されました

source: This key is now published with only non-identity information. (<a href="/about" target="_blank">What does this mean?</a>)
ja: アイデンティティではない情報だけでこの鍵は公開されました。(<a href="/about" target="_blank">どういう意味か？</a>)

source: To make the key available for search by email address, you can verify it belongs to you:
ja: メールアドレスでの検索で鍵が利用できるようにするために、そのメールアドレスがあなたのものであることを検証することができます。

source: Verification Pending
ja: 検証を出願中です。

source: <strong>Note:</strong> Some providers delay emails for up to 15 minutes to prevent spam. Please be patient.
ja: <strong>注意:</strong> 迷惑メール防止のために、プロバイダは15分ほどメールを遅らせることがあります。しばらくお待ちください。

source: Send Verification Email
ja: 検証のメールを送る

source: This key contains one identity that could not be parsed as an email address.<br /> This identity can't be published on <span class="brand">keys.openpgp.org</span>. (<a href="/about/faq#non-email-uids" target="_blank">Why?</a>)
ja: この鍵にはメールアドレスとしてパーズできないアイデンティティが含まれます。<br /> <span class="brand">keys.openpgp.org</span>.ではこのアイデンティティは公開できません。 (<a href="/about/faq#non-email-uids" target="_blank">なぜか？</a>)

source: This key contains {{ count_unparsed }} identities that could not be parsed as an email address.<br /> These identities can't be published on <span class="brand">keys.openpgp.org</span>. (<a href="/about/faq#non-email-uids" target="_blank">Why?</a>)
ja: この鍵は {{ count_unparsed }}のメールアドレスとしてパーズできないアイデンティティを有します。<br /><span class="brand">keys.openpgp.org</span>ではこれらのアイデンティティは公開できません。 (<a href="/about/faq#non-email-uids" target="_blank">なぜか?</a>)

source: This key contains one revoked identity, which is not published. (<a href="/about/faq#revoked-uids" target="_blank">Why?</a>)
ja: この鍵はリボークされたアイデンティティが含まれており、公開されませんでした。 (<a href="/about/faq#revoked-uids" target="_blank">なぜか?</a>)

source: This key contains {{ count_revoked }} revoked identities, which are not published. (<a href="/about/faq#revoked-uids" target="_blank">Why?</a>)
ja: この鍵には{{ count_revoked }} 個のリボークされたアイデンティティが含まれますが、公開されません。 (<a href="/about/faq#revoked-uids" target="_blank">なぜか？</a>)

source: Your keys have been successfully uploaded:
ja: あなたの鍵はアップロードに成功しました:

source: <strong>Note:</strong> To make keys searchable by email address, you must upload them individually.
ja: <strong>注意:</strong> メールアドレスで鍵を検索可能とするために、ひとつひとつ独立にアップロードする必要があります。

source: Verifying your email address…
ja: メールアドレスを確認しています...

source: If the process doesn't complete after a few seconds, please <input type="submit" class="textbutton" value="click here" />.
ja: 数秒後にこのプロセスが完了しない場合、どうぞこちらに<input type="submit" class="textbutton" value="click here" />お願いします。

source: Manage your key on {{domain}}
ja: {{domain}}のあなたの鍵を管理する

source: Hi,
ja: どうも、

source: This is an automated message from <a href="{{base_uri}}" style="text-decoration:none; color: #333">{{domain}}</a>.
ja: <a href="{{base_uri}}" style="text-decoration:none; color: #333">{{domain}}</a>からの自動メッセージです。

source: If you didn't request this message, please ignore it.
ja: このメッセージを要求していない場合、無視してください。

source: OpenPGP key: <tt>{{primary_fp}}</tt>
ja: OpenPGPの鍵: <tt>{{primary_fp}}</tt>

source: To manage and delete listed addresses on this key, please follow the link below:
ja: この鍵の掲示されたアドレスを管理し削除するには、以下のリンクをたどってください:

source: You can find more info at <a href="{{base_uri}}/about">{{domain}}/about</a>.
ja: よりくわしい情報はこちら <a href="{{base_uri}}/about">{{domain}}/about</a>にあります。

source: distributing OpenPGP keys since 2019
ja: OpenPGPの鍵を2019年から配布しています

source: This is an automated message from {{domain}}.
ja: {{domain}}からの自動メッセージです。

source: OpenPGP key: {{primary_fp}}
ja: OpenPGPの鍵: {{primary_fp}}

source: You can find more info at {{base_uri}}/about
ja: 詳しい情報はこちらにあります: {{base_uri}}/about

source: Verify {{userid}} for your key on {{domain}}
ja: {{domain}}に対するあなたの鍵の {{userid}}を検証する

source: To let others find this key from your email address "<a rel="nofollow" href="#" style="text-decoration:none; color: #333">{{userid}}</a>", please click the link below:
ja: 他人があなたのメールアドレス "<a rel="nofollow" href="#" style="text-decoration:none; color: #333">{{userid}}</a>"からこの鍵を見つけられるためには、以下のリンクをクリックしてください:

source: To let others find this key from your email address "{{userid}}", please follow the link below:
ja: あなたのメールアドレス"{{userid}}"から他人がこの鍵をみつけられるためには、 以下のリンクをたどってください:

source: This link is invalid or expired
ja: このリンクは無効であるか失効しています

source: Malformed address: {address}
ja: 形のこわれたアドレスです: {address}

source: No key for address: {address}
ja: このアドレスに対する鍵がありません: {address}

source: A request has already been sent for this address recently.
ja: 最近、このアドレスへリクエストがすでに送信されています。

source: Parsing of key data failed.
ja: 鍵データのパーズが失敗しました。

source: Whoops, please don't upload secret keys!
ja: あらら、秘密鍵をアップロードしないでください!

source: No key uploaded.
ja: 鍵はアップロードされませんでした。

source: Error processing uploaded key.
ja: アップロードされた鍵の処理に失敗しました。

source: Upload session expired. Please try again.
ja: アップロードのセッションが時間切れです。もう一度試してください。

source: Invalid verification link.
ja: 無効な検証のリンクです。
